# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Описание-проекта)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Пользуемся базовыми знаниями numpy, циклами и условными операторами.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Первым делом написали цикл, которая позволяет нам с помощью алгоритма бинарного поиска найти загаданное число.
Вторым этапом было проверить качество алгоритма на 1000 попытках.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  [Код](https://github.com/v-onuphrienko/sf_data_science/blob/main/Project0/homework)
Данная программа позволяет меньше, чем за 20 попыток найти загаданное число в диапазоне 0-100.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате имеем рабоучую готовую программу, которую в дальнейшем можем подругажать и использовать.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)
